## Контрольные вопросы

1. Что такое инстанс?
2. Когда мы запускали `hello.py` можно ли сказать что у нас был запущен инстанс приложения?
3. Сколько **различных** инстансов мы запустили в ходе урока?
4. Если мы отправим программу `hello.py` другу и каждый запустит ее, у нас будет один и тот же инстанс?
5. Что произошло когда мы перешли по адресу `http://localhost:1234/die`, могло ли приложение дальше принимать запросы?

## Контрольные ответы

1. Это запущенный экземпляр программы
2. Да, инстанс выполнил работу (вывел текст) и завершил процесс.
3. Было запущено 3 различных инстанса, 1 - `hello.py`, 2 - `server.py`, 3 - `server.py` после внесения правок
4. Да у нас будет запущен один и тот же инстанс, от программы будет ожидаться одно и то же поведение
5. В инстансе приложения произошла ошибка и он больше не мог принимать запросы без перезапуска (после остановки и запуска, инстанс был бы исправен)

## Разное представление

Прогнав урок на ошибки через нейронку я получил вот такой ответ:

```
2.	Что такое инстанс?
•	Описание в конце урока достаточно точное, но ответ на 4 контрольный вопрос неверный.
•	Исправленный ответ:
Нет, каждый запуск hello.py в разных средах создаёт новый инстанс. Хотя программа одна и та же, но каждый запуск является отдельным процессом.
```

Делаем вывод, что мнений что такое "инстанс" много. В рамках веб-разработки за базовый элемент мы берем "код", а не процесс. Поэтому,когда дело доходит до увеличения производительности и отказоустойчивости, под несколькими инстансами мы подразумеваем - выполнение одного и того же кода на нескольких серверах. Новый код - новые инстансы.
